# Кодекс dead inside гуля
## **1. ты не клoун**
Если ты ставишь себе на аву гуля, спамишь zxc
Ставишь паузы после каждого kill'а без причин и просто позёр
То это не значит, что ты гуль, и право называть себя им ты не имеешь
## **2. тебе должно быть похуй**
Ты аморал, без нравственных качеств
Тебя послали нахуй
Сказали что ты бездарь
Не позорься, не оправдывайся, не отвечай
Хочешь доказать - докажи на деле, уничтожь в zxc
Ты не терпила, ты не тратишь своё время
Ты обещал разбить вещи — бей их, встань в амулет
Отвечай за свои слова
## **3. не выёбывайся**
У тебя 3к птс, и ты пиздишь, что смурф?
Закрой рот, это твой ммр
Ты играешь на победу и не присваивай себе заслуг, которых не добился
Тебе никто ничего не обязан, и ты тоже
Если ты ломаешь вещи из-за того, что тебе не пикнули саппорта
Ты нытик, а не гуль
## **4. каждый гуль должен хотя бы знать, что такое zxc**
А тем более уметь постоять за себя
Если для мужчин нормально случайность обменяться кулаками с другим мужчиной
То также норма для гуля ответить или заставить ответить за слова в zxc
Не будь тряпкой, ты сильнее
## **5. сосредотачивайся на игре**
Zitraks mode
Твоя главная цель — победить
Ты должен уметь давать all mute
Справляться с тильтом и выигрывать непобедимое
Враги должны бояться гулей, а не смеяться с rage bb нытика
## **6. если ты достоен называться гулем, то ты в априоре ставишь себя выше остальных**
Если ты уверен в себе, то забирай роль, фпшь героя
Твоя игра - твои правила, но не руинь, пока не заруинили тебе
Пикнули double mid? Иди на sf'e в лес и тащи в соло
Не забудь поставить паузу при смерти уебана
Потапать на него, насмехаться над ним, но не становись посмешищем
Выигрывай все игры, даже если твоя команда сама этого не захотела
Или не заслужила — выбор твой
## **7. all chat для тебя не существует**
Зачем тебе писать врагам что то кроме вопросиков после убийств
И скобочки после падения трона?
Убил мидера на фб? F9 + вопросик
У врага падает трон? F9 + скобочка, в all chat
Но не больше, ты не клоун
## **8. Восьмое — гули нормальные**
Ты не токсик, свинья и позер, ты нормальный
Порофли с тимой, если хочешь
Хорошо общайся со своими ребятами, если нужно
Уважай тех, кто действительно этого достоин
## **9. ЧСВ положительное качество**
Ты сильнее и лучше всех, но ты должен это оправдывать
## **10. будь верен своим идеалам**
Тебе не обязательно иметь гуля на аве
К чему это?
Поставь Lil Peep'а или Гослинга если хочешь, держись идеалов
Но твой ник не должен быть отвратительным
## **11. никогда не пиши заглавными буквами**
Пиши размеренно и по правилам, не будь быдлом, ведь это низко
## **12. запомни в последний раз**
Ты не клоун, не позер и не нытик
Ты - гуль, не позорься и не строй из себя ни пойми что
13. Соблюдай все правила, либо ты не гуль
